大家好，欢迎收看我的频道
回答你的问题非常感谢你问他们很多
真的很有趣，我将从第一个开始
它实际上是您来自哪里，这是我来自的城市，您可以看到它
后面是俄罗斯的彼得斯堡，不，我不是巴西人，不是巴西人
中国也不是越南人，因为有些人猜测我是中国人
有点有趣，因为我不认为我会中文，我知道吗，我是俄罗斯人
这是我后面的家乡，我们实际上有一条非常美丽的河
如果有机会的话，您会看到船只航行非常好
来拜访我这里有您所有的问题，所以我就去
经历过我还没做任何准备，我想活下去，我想成为
像我已经记住并记住的答案一样自然知道，可以将其设置为
下雨，但我希望我们能有10分钟，所以问题2告诉我们您的情况
未来的计划好吧，我不太喜欢计划，因为您
知道当您的计划无法实现时，这是一件坏事，而我
认为我人生的目标之一就是在国际上发展我的公司，我真的
希望尽可能多地帮助学生出国留学
语言，我感到很幸运，因为我发现了自己的生活激情
我很乐意做的事情，所以我很乐意帮助人们学习
在国外已经超过5年了，我真的希望它能以这种方式继续下去
因为我受到学生的启发，我受到客户的启发，
与我一起工作的同事以及整个工作都喜欢旅行
是的，我真的希望我会继续这样做，那确实是我的计划继续
旅行，你知道发展自己，继续学习，也有人认为
哦，您25岁了，您应该停止学习，这是您知道坐下来的时候了，
放松，我希望这次永远不会来我现在一直喜欢学习的电影
我正在学习，您正在尝试意大利语，我也正在尝试不
忘了德国人尝试旅行，所以我玩
继续学习，还有另一个问题，例如您在生活中有钱吗
这么多旅行，所以不是，这不是我的工作所致
说我去旅行很多，因为我派学生到各地
世界各地的语言学校，大学以及来自
那些学校和大学他们邀请我过来，他们说嘿
码头，您已经派出了一百多名学生给我们，您能否
自己来看看自己的地方等等，所以他们只是邀请我
结束，我来和他们在一起，这真的很令人兴奋，这是我的其中之一
是工作的最爱部分，是的，第二个最爱是获得您的评论
并获得有关出国留学的好评，好吧，下一个问题
嗯，她试图选择国外的一所语言学校，她在问是否
最好寻找可以提供帮助的机构，或者这样做是否更好
你自己，我想我应该在中间提供一些东西
语言基本上可以确定我的业务我不喜欢所有代理商，因为
他们有这么多加价，他们会向您收取额外的三到四个
一百美元只是为了您知道填写注册表
可以自动化，而我们做到了，所以一切都只是通过语言旅行
就像让专业代理为您提供一切服务
是自动的，您不必支付额外的三到四百美元
只是为了服务，您得到的价格实际上比直接通过的价格低
学校，所以请使用利马之旅。如果您能收看我的频道，我会很高兴的
也会参加我的生意另一个很大的问题是如何选择
当我选择我的大学专业时，您的大学专业我没有任何想法
我想很好地学习的东西我真的很喜欢数学，我真的很喜欢语言
我以为我想让你知道去学习语言学，但我很高兴
父母进行了干预，他们说好吧，您将要当翻译或
语言老师，这不会真的让你走远，第二件事是
想做的是数学，但是在俄罗斯，就像我的城市数学一样
老师离市区只有一个小时的车程，我的父母也对我很好
你永远不会知道你完成那所大学，如果
如果您有好的单车手，您将不得不旅行
从城市回来一个小时，是的，很好
所以，是的，我学习了数学和经济学，但实际上你并不知道
用我的灵魂反映出我对拉拉生活的真正渴望，但这给了我
在数学方面奠定了良好的基础，这确实构成了我的
头脑和经济学给了我一种业务上的感觉，也结识了很多很棒的人
人，所以我会说你喜欢做某件事
但不要以为您现在要做的是
在您的余生中，人们通常会改变职业，人们也会改变
他们的专业，你总是可以在一个专业上学士学位然后改变
并做一些不同的大师，所以不要害怕，只要准备好
学习多年的东西，但不要被那些国家所拥有的东西所困
您曾经允许俄罗斯英格兰美国加拿大法国德国芬兰瑞典
摩纳哥意大利埃及乌克兰泰国新加坡在那个土耳其是的，我有
去过很多国家，但是有一个我还没有去过的国家，我
真的很想去澳大利亚，实际上有机会和我的亲戚一起去那里
今年夏天，但是因为这是第一个夏天，所以语言之旅是您
知道自己非常活跃，因为去年夏天就像我们两个月大，
夏天的心情对我们来说是第一个活跃的夏天，我真的很想成为
与我的团队关系密切，您知道工作不像今年夏天旅行，但我希望
明年也许我不知道我是否真的想去澳大利亚哦，这是
好笑，那个叫权杖的家伙，她在问我是否可以说薄荷
碰到我的嘴唇，我实际上练习过，不，我不能，这真的很有趣
就像我不知道是的，这是你做不到的，因为你需要
闭上你的嘴唇说是的，这是一个普遍的问题
来自克劳迪娅·乔（Claudia Joe）的问题，她想告诉我们您的生活
好吧，我喜欢用几句话讲，所以我在圣保罗长大。彼德斯堡
我第一次出国旅行是在我十二岁的时候
我去了芬兰，我感到非常兴奋，因为世界实际上是如此
不同，这不像圣。圣彼得堡到处都不是这样
不同的国家，不同的人，不是每个人都知道吗
别人期望的东西，所以有很多变化
我第一次去广阔的地方，然后我14岁的时候去了英国
而这完全改变了我的生活，这使我学习英语
疯狂，这是当我决定我的生活
将与出国留学联系在一起，而我实际上以为我会学习
国外，但是我18岁那年开始从事这一领域的业务
我的大学21我大学毕业，然后说我的生意
两年的生意，然后哦，实际上我在德国的时候去了德国
我在德累斯顿大学学习的一个海外大学学期，是的，对不起
然后有四年的生意，然后我们被500家初创公司所接受
这是当生活彻底改变的时候，我们搬到了美国
我说我的美国公司，现在我喜欢来回，所以这是
简而言之，我想如果您要询问某个特定的时间段，例如解散期
一生我都会讲一个更好的故事，但这简而言之就是我的一生，
还有一些关于私人生活的问题，我不是很喜欢
回答这些问题，我认为夫妻最糟糕的事情是
在Instagram上发布彼此的图片，然后说，亲爱的我非常爱你
你太神奇了，然后她的未婚夫会回答，这真的很奇怪，伙计们不会
这样做，但这是我个人的看法，如果您认为这很棒，那么继续
这样做，但我不喜欢有关私人生活的问题，我认为这是
那些应该保密的东西很明显哦，是的，我的最后一个
答案和您的最后一个问题，我真的很喜欢这个，因为这就是
多年来，我一直在关注我如何使自己的口音更好。
英国口音，因为我去了英国，我想听英语，我想要
我刚和我的朋友在一起吗，所以我跟她说话，我试图模仿
她所说的一切，我都想成为一个喜欢学习口音的演员，
学习摩托车对不起，在Axum学习正在学习成为一名
演员，当每个人离开家时我做了什么，我假装我是她还是我
假装我是某个英国人在跟我的朋友聊天，我试图
模仿这种口音，我为德国人做了同样的事情，然后我去了加拿大，
意识到人们不懂我的英国口音，这是我想
开始换药，因为我意识到我想吃玩具
慈善家美国人，所以我开始改变口音，现在我有了这种
像这样疯狂的英美加拿大俄罗斯人的混合物确保
人们理解我的意思是可以理解的，听起来也不是很清楚
艺术性的，所以只要尝试模仿他人并尝试与当地人交谈
尽可能多的发言，因为否则您将没有任何人可以
模仿和最好的事情是你知道爱上了一个
说英语，并尝试模仿他们的口音好家伙，我希望这个视频是
有趣，如果您正在观看，这意味着您已经结束了
太棒了，请订阅我的频道并在下面留下您的评论
如果您想让我制作其他视频，还有其他问题要问我
请在下面写下它们，因为我有很多话要讲，我只想
您知道吗，制作相关视频非常感谢您的观看，并制作了一个
伟大的一天再见